Megha, kamu adalah
temanku untuk selamanya.
Anda tidak dapat menyingkirkan
saya dengan mudah.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi, aku akan kembali.
Ayo...
- Tunggu.  Satu hal terakhir.
Ini prosesi kekasih,
ayo mainkan musik.
Hentikan!
Arjun... Ayo, Nak.
Saya telah membuat kopi.
Bergabunglah dengan saya.
Saya minta maaf, ayah.  memang benar.
Anda kehilangan posisi DGP karena...
Tidak, Arjun.  Saya minta maaf.
- Ayah...
Selama bertahun-tahun, untuk pertama
kalinya, saya melupakan banyak hal.
Saya seharusnya mengatasi stres itu.
Terkadang, menangani
kesehatan ibumu menjadi sulit.
Secara emosional.
Aku kehilangan kendali dan aku
melampiaskan semua rasa frustrasiku padamu.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah kesalahanku.
Saya tidak dapat membagikan beban Anda.
Saya benar-benar minta maaf.
Bagaimana kabar Mega?  - Dia...
SAYA...
...tidak tahu.
Setelah interaksi bibi dan Megha,
saya tidak sempat berbicara dengannya.
Ayo, kita minum kopi.
Akankah segala sesuatu di luar terlihat dari sudut ini?
- Ya, Bu.
Megha, kamu di rumahmu sendiri.
Mengapa kamu begitu ketakutan?
Manoj dipenjara, dia
tidak akan datang lagi.
Anda tidak mengenalnya, dia bisa
melakukan apa saja dari mana saja.  Tunggu.
Lihatlah surat ini.  Telepon ini...
Dia telah mengirimkan ini semua.
Menurutku, ini bagus.
Jaga agar tetap aman.
Kami akan menggunakannya sebagai
bukti untuk mengajukan kasus perceraian.
Anda akan segera bercerai,
dengan bukti-bukti ini.
Halo Sonam.  Arjun berbicara.
Halo Pak.  - Tahu dimana Megha?
Artinya, Anda tidak tahu apa-apa.
- Tidak, aku tidak melakukannya.  Apa yang terjadi?
Telah terjadi kekacauan, Pak.
Manoj telah kembali.
Dia menciptakan keributan
besar di luar rumah Megha.
Apa yang kamu katakan?
- Megha menangkap Manoj.
Tapi tuan, dia terlalu beruntung.
Saya yakin, Manoj akan
melakukan sesuatu dan kembali lagi.
TIDAK!
Beraninya kamu mengikutiku!
Arjun!  - Semprotan merica!
Aku akan memberimu pisau
tajam 12 inci, tusuk saja di leherku!
Bukan, Arjun... Bagaimana
aku tahu itu kamu?
Kamu... Kamu tunggu saja di sini.  Saya akan mengambil air.
- Tidak apa-apa.
Aku punya jalan keluar yang sempit.
Itu masuk ke dalam dan juga ke mataku.
- Maaf...
Thanedarni telah memberikannya
kepadaku, untuk keadaan darurat.
Saya pikir, Manoj telah datang dan...
Arjun, Manoj... Manoj kembali!
Arjun!  Tunggu!  Saya akan mengambil air.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
- Jauh lebih baik.
Aku minta maaf, Arjun.  Saya tidak tahu.
Dan bukankah kita mengira...
...kita harus membawa Manoj
kembali dari Georgia setelah mengeluh?
Tapi tidak!  Dia telah datang sebelum itu.
- Apakah itu berita nasional?
Yang bisa saya tonton di TV
tentang kembalinya Manoj ke India.
Apa?  Apakah itu ada di Berita?
Tidak, aku mengeluh padamu.
Manoj sudah kembali dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
- Arjun...
Kamu belum mengambil kontrak bahwa
kapan pun aku akan mendapat masalah...
...kamu akan datang untuk menyelamatkanku.
Jika ada tender yang harus diisi, beri tahu
saya, saya akan mengantongi kontraknya.
Anda bercanda lagi!
- Kaulah yang memulai.
Tidak, Arjun.
Tidak mungkin aku akan datang
kepadamu setiap kali ada masalah.
Saat mencoba menyelamatkan saya,
Anda hampir kehilangan pekerjaan.
Berikan aku ponselmu.
Mengapa?  - Tolong berikan.
Berikan sebentar.  - Ya.
Ini dia.
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Tidak ada gunanya
berdebat denganmu.
Jadi, aku sudah menyimpan nomor
teleponku di panggilan cepatmu.
Dan dengan baik-baik saja.
Jika Anda menelepon saya tanpa
ragu-ragu, saya akan menyukainya.
Bukankah kita mempunyai
hak itu satu sama lain?
Ayah, janjinya jam 20.00.
Dokter mungkin akan pergi.
Silakan datang.  Bibi benar.
Kita akan membuat janji nanti.
Jeete berangkat kerja, Ria
berangkat ke pesta pernikahan.
Goldie dan aku akan pergi ke dokter.
Dan kemudian, Megha akan sendirian.
Dia ada di sini sekarang, dia akan menanganinya.
Ada apa, ayah?
Kenapa kamu tidak pergi?
Apa yang salah?
BPmu melonjak, kan?
Anda tidak boleh menunda dalam kasus ini.
Bibi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tolong bawa dia.
Dia benar.
Kami akan pergi dan segera kembali.
Tidak, Goldie.  Dengarkan aku...
- Oke?
Tidak ada yang salah, ayah.
Silakan pergi.
Sayang, aku tidak ingin meninggalkanmu
sendirian di rumah dan pergi.
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku takut.
Tepat sekali, ayah!
BPmu tinggi.
Semuanya baik-baik saja
di sini, jangan khawatir.
Saya harus cukup berani untuk
tetap sendirian dan membiasakan diri.
Hubungi saya begitu Anda sampai di sana.
Perbarui saya tentang
apa yang dikatakan dokter.
Surinder, Kirpal akan mengurusnya.
Ayo.
Hati-hati di jalan.  - Ya, bibi.
Jaga dia.
- Kamu jangan khawatir.
Tunggu.
Siapa itu, Mega?
Saya tidak tahu, Kirpal.
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Jawab teleponnya.
Halo...
Halo.
Mengapa tidak ada yang berbicara?
Siapa itu?
Halo.  - Berikan padaku, Megha.
Halo, tolong katakan sesuatu.
Biarkan saya memeriksa siapa itu.
Panggilan siapa itu?
Ria menelepon.
Kenapa dia menelepon sekarang?
Beri aku waktu sebentar.
- Jadi, terima teleponnya.
Tunggu sebentar.  Coba
saya lihat nomor siapa ini.
Tidak, Kirpal.  Anda menerima teleponnya.
Oke, kamu tenang.
Halo, ya sayang?
Ya.
Semuanya baik baik saja.  Anda memberi
tahu saya bagaimana fungsinya di sana.
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak bisa datang sekarang.
Mengapa Anda pergi ke pesta
pernikahan jika Anda bosan?
Megha akan sendirian di rumah.
Dengar, kamu sudah bilang padaku,
kakak Shanu akan mengantarmu pulang.
Anda tidak menjebak saya.
Aku akan datang menjemputmu begitu
ayah kembali.  Tutup telepon sekarang.
Kirpal, pergilah dan jemput Ria.
Aku tidak akan pergi, Mega.
Dia keras kepala untuk pergi duluan.
Dan kemudian, ibu harus
menyingkir, menjatuhkannya.
Sekarang, dia sangat ingin kembali.
Kirpal, itu ada
di jalur belakang.
Jangan lakukan ini.  Pergi dan bawa dia.
Tidak ada yang salah, Kirpal.
Apa kamu yakin?
- Ya, pergi dan bawa dia.
Saya akan segera kembali.
Siapa... Siapa disana?
Siapa itu?
Ini Foto saya!
Siapa... Siapa itu?
Siapa disana?
Izinkan saya menelepon Kirpal.
Kirpal telah meninggalkan teleponnya di sini.
Siapa...
Siapa itu?
'Bukankah aku sudah memberitahumu, aku akan kembali?'
'Inilah aku, Megha.'
Manoj!
'Dengar, aku di sini.'
'Saya telah datang!'
Siapa disana?
Biarkan aku pergi!
Bagaimana gerakan kipasnya...
...ketika tidak ada pasokan listrik?
Foto pernikahan?
Ini...
Apa yang diinginkan Manoj?
Thanedarni!
Thanedarni, angkat teleponmu.
Ayah!
'Saya telah menyimpan nomor
telepon saya pada panggilan cepat Anda.'
'Dan dengan baik-baik saja.'
'Jika kamu mau
meneleponku tanpa ragu-ragu...
...maka aku akan menyukainya.'
Arjun!
Ya, Megha...
- Arjun, aku...
Saya di rumah.  Dia...
Manoj telah memasuki rumah!
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Arjun, dia pasti
merencanakan sesuatu.
Mega, jangan takut.  Saya akan segera
ke sana.  Tidak ada yang akan terjadi.